Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Yami, Asta, Charmy et Finral
viennent faire leur rapport
à la demande de l’empereur.
Mais soudain…
Désolé de vous interrompre.
Après plusieurs escarmouches
près de la ville frontalière de Kiten,
Diamond semble
avoir lancé l’assaut.
Vous avez vu combien ils sont ?
Trois des généraux étincelants…
C’est qui, ceux-là ?
Les huit gars
les plus balèzes de Diamond.
Ils sont un peu l’équivalent
des capitaines de Clover.
Les premiers à accourir
pour sortir Kiten de ce pétrin sont…
Mais c’est…
La compagnie la plus forte
de notre royaume…
l’Aube d’or !
L’équipe de Yami se porte volontaire
pour aller leur prêter main-forte.
Attends-moi, Yuno !
Je vous ferai regretter
d’avoir souillé le sol de ma patrie.
LE PLUS FORT L’EMPORTE
PAGE 52
Vous êtes trop mignonnes !
Je connais une colline
couverte de fleurs jolies comme vous.
Ça vous tente, une petite escapade
avec ma magie spatiale ?
Ben quoi ? On dirait
que vous avez vu un monstre.
Des scélérats !
Vous venez
de casser mon coup, là !
Pas grave.
La ferme ! Amène-nous fissa à Kiten
et discute pas !
Mais je suis en perm !
Pas de perm qui tienne, pour toi.
Tu y auras droit
une fois dans la tombe.
Allez, on file, Finral !
Tu vas te bouger le derche
et m’ouvrir ce foutu portail !
Et que ça saute, ducon.
Tu me menaces ?
S’il te plaît, Finral !
Pourquoi vous êtes si enflammés ?
Mon prince charmant !
– Je pige pas.
– S’te plaît !
Magne-toi !
Compris, je vais le faire !
C’est la compagnie
de l’Aube d’or !
Tu fais donc partie
de l’escouade de l’Aube d’or ?
T’es pas mauvais,
pour un petit jeune !
Ah là là…
Voir un des huit généraux étincelants
prendre une telle raclée…
c’est pathétique.
Ragas !
Tu me fais pitié,
alors je daigne t’aider.
Te mêle pas de ça !
Je m’occupe de lui.
Ton peuple a en toi
une confiance absolue.
Tu m’écoutes
quand je parle, Ragas ?
Prouve-moi que tu en es digne
en les protégeant !
Des flèches ? Belle !
Je suis là. Je m’en charge !
Magie de vent, l’arc-ouragan.
Quoi ?
C’est impossible !
Il a renvoyé sans peine
mes éclairs les plus rapides
et a même détruit mon bouclier !
Toi aussi, prouve-moi
que tu peux veiller sur les tiens.
Mais qui ça peut être ?
Essaie donc
de protéger tes complices.
Prenez-en de la graine !
Nous, on forme
une fine équipe, hein ?
Pourquoi tu m’ignores ?
Dis au moins « oui » ou « ouais » !
Mouais.
Tu pourrais faire un effort
et articuler !
À mon tour de te filer
un coup de main, Ragas.
Il me fait perdre la face…
C’est ma proie.
Va jouer ailleurs, Brocos !
J’ai dit qu’il était à moi,
à toi de te casser !
– C’est le mien !
– Pas moyen !
– Il m’appartient !
– Jamais !
Qu’est-ce que vous racontez ?
Yuno est rien qu’à moi !
Je le crois pas…
Oh là là…
Le gamin qu’on a croisé dans le donjon
est devenu si fort que ça.
Les jeunes apprennent trop vite.
Je ne peux plus suivre, à mon âge.
Mes filles aussi poussent vite.
Elles voulaient épouser leur papounet,
et du jour au lendemain,
elles n’ont même plus voulu
prendre leur bain avec moi.
Elles m’interdisent
de mélanger mes slips avec leur linge.
Vice-capitaine Lotus…
Elles disent aussi
que j’ai une haleine de chacal.
Magie de création d’acier,
lances foreuses !
Il en sort de partout.
Il y a de nombreux blessés.
Je ne fais que tomber
sur du menu fretin !
Sa magie nous entrave
et nous empêche
de lancer nos sorts correctement.
Prends ça !
Sort de création visqueuse,
mucus-cargot.
Ma magie affaiblit considérablement
le mana de ceux qui sont pris dedans.
Impossible de t’en extirper !
Regarder les faibles se débattre
pour échapper à leur souffrance,
je ne m’en lasserai jamais !
Elle n’a pas l’air simple à utiliser,
ta magie.
Mais bon,
elle ne sert à rien contre moi.
C’était quoi, ce sort ?
De la magie spatiale ?
Oups ! Ma magie détruit vraiment
tout sur son passage.
Bah, on aura qu’à faire
réparer tout ça.
Pas de doute, c’est bien lui,
le capitaine de l’Aube d’or.
Qu’attend-il pour passer à l’action ?
Ça sent le roussi…
Pourtant,
si son grimoire est ouvert,
c’est qu’il est en train
de lancer un sort.
Il se contente de déployer partout
des espèces de racines.
Une magie qui fait pousser
un arbre géant ?
C’est sacrément paisible,
comme truc…
Un homme seul ne peut lancer un sort
capable de protéger une ville entière.
Il se nourrit du mana des autres ?
Fallait encore
que je tombe là-dessus !
Aux trois généraux,
ici le vice-capitaine Lotus.
Le capitaine ennemi de l’Aube d’or
se prépare à lancer un sort
de grande envergure.
Il s’étendra sur tout Kiten,
voire davantage.
Je répète.
Je parle dans le vent.
Du coup, je fais quoi ? Je fuis ?
L’heure de la grande éclosion
est venue.
Cette quantité de mana
est juste folle !
Magie de l’arbre-monde,
le grand Mistiltein.
Ce que l’on fait,
c’est pour le bien de Clover.
C’est ça, Kiten ?
C’est quoi, cet arbre géant ?
Il pousse de ces trucs, ici !
Ses fruits doivent être énormes !
Merci, les débiles.
C’est sans doute la magie
du capitaine bling-bling.
C’est de la magie, ça ?
On aurait pu ne pas venir.
Ah bon ? On rentre, alors !
D’accord ?
Non, je veux voir
si le combat est terminé.
Ce m’as-tu-vu
devrait se trouver là-haut.
Je vais y faire un tour.
Vous trois, évacuez les habitants
et essayez de pas crever.
Compte sur nous !
Yami !
Commençons par nous remplir la panse
avec ces énormes fruits.
Asta est blessé, quant à Charmy…
elle a l’eau à la bouche.
C’est pas ça qui va me rassurer.
Une quantité phénoménale de mana
circulait sur ce champ de bataille.
Cette fois,
le combat touche à sa fin.
Presque tout le monde est vaincu !
Il a donc défait
quasi toute mon armée ?
Enfoiré !
Ce n’est pas très joli
de vouloir chasser
deux proies à la fois.
Je peux encore
me servir de mes jambes !
Fuyez par ici, tout le monde !
Montez là-dessus !
Vous n’êtes pas blessée ?
Je vous en prie.
Merci beaucoup !
Rien de plus naturel pour un chevalier
que de secourir son peuple.
Si ça vous tente, on pourrait…
prendre un verre ?
Les larmes coulent toutes seules
quand je me penche.
Là-haut…
Quelqu’un se bat
avec un type de Diamond !
Yuno !
Mon prince charmant du goûter !
Allez, allez, mon prince !
Vas-y, courage, mon prince !
Il est sacrément fort,
pour son âge !
Je n’y crois pas.
Je suis général étincelant, ou non ?
Ma magie te fera valser
en beauté !
En beauté ?
Un combat n’est pas
un concours de beauté.
C’est juste le plus fort
qui l’emporte.
Magnifique…
Il l’a étalé en un coup !
Cette brise… quelle fraîcheur !
C’était bien toi,
le nabot qui me semblait familier.
Que fais-tu ici, Asta ?
Je me rappelle,
il a été promu en même temps qu’Asta.
Qui plus est, en piteux état
et dégoulinant à force de se débattre.
C’est affligeant…
Il fait déjà partie
de l’élite de l’Aube d’or ?
Il va encore se foutre
du Taureau noir.
En plus, il doit avoir la cote,
avec sa gueule d’ange…
Si tu te retrouves dans cet état,
ça veut dire
que tu es encore plus fort.
Tu ne me devanceras pas, Asta.
Yuno sait sourire ?
Quel sourire ! C’est comme
si j’avais avalé cent bols de riz !
Toi aussi, mon salaud,
t’es devenu vachement balèze !
Et je compte pas perdre non plus,
Yuno !
Il fait partie de l’élite,
possède une magie surpuissante,
et pourtant, ce beau gosse,
il considère un membre
du Taureau noir,
Astabruti le sans-magie,
comme son rival.
C’est beau de voir
une telle rivalité.
Tu vas bien, Yuno ?
Tu n’es pas blessé ?
Asta !
Qu’est-il arrivé à tes bras ?
C’est grave ? Tu t’en remettras ?
Aïe, aïe, aïe !
Quoiqu’en fait,
je ne m’en fais pas plus que ça.
Tu manques de prudence,
d’où tes blessures. Ressaisis-toi !
Ouais…
Je vais te guérir avec ma magie.
Je vais bien,
soigne plutôt les habitants.
Désolée de m’être mêlée
de ce qui ne me regarde pas !
Exactement.
Pas le temps de s’occuper de toi.
On s’en va, Mimosa !
Oui !
Yuno, tu restes avec Asta !
Il ne pourra pas se battre
dans cet état.
Mais loin de moi
l’idée de te chouchouter !
Dépêchez-vous de partir.
Asta !
Porte-toi bien !
Bye bye !
Je t’ai enfin trouvé.
C’est donc toi,
le capitaine de l’Aube d’or.
Je t’ai sous-estimé. Je n’imaginais pas
que tu serais doté d’un tel pouvoir.
Je te retourne le compliment.
Inutile de le gaspiller.
Toi et tes hommes
allez quitter ces terres.
Tu te fous de moi ?
Les soldats de Diamond
savent pas ce que veut dire…
le repli !
Sort de création de glaise rouge,
cuirasse étincelante
d’artillerie lourde !
C’est quoi, ce sort minable ?
Tu es à court de mana, c’est ça ?
La victoire m’appartient !
Magie de l’arbre-monde,
graine de Mistiltein.
Tu peux te sentir honoré.
Ton mana alimentera
le royaume de Clover.
Une embuscade de Diamond ?
Il dissimulait son mana…
Yami !
Je tape l’incruste.
C’est bal masqué, on dirait.
C’est que ça fait mal !
J’aurai essayé de changer la donne
en tentant au moins de capturer
le capitaine de l’Aube d’or.
Il fallait encore que je tombe
sur celui que j’ai affronté naguère.
Et il est bien plus fort qu’avant.
Cessez de mettre papy
sur la touche comme ça.
Tu me dois une fière chandelle,
Vangeance.
Tu m’as sauvé, Yami.
C’est donc ça, le ki ?
Impressionnant.
Et toi, l’autre vioc,
je te connais pas,
mais vaut mieux te rendre.
Tu blagues ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Regarde.
Les poitrines velues, ça m’excite pas.
Je vais te couper en deux !
La poisse !
Tu vas faire quoi ?
Ça craint vraiment beaucoup…
mais l’heure est venue
de se montrer digne de Diamond…
et de se barrer !
Il tergiverse pas, celui-là.
Bien…
C’est le cadre idéal
pour un petit tête-à-tête.
Ça t’embête si on cause un peu ?
Mon petit Vangeance…
Toujours aussi balèze,
ta magie de l’arbre-monde.
C’est juste le fruit
du mana ennemi, tu sais.
C’est ça… Et t’utilises pas
d’autre magie, que je sache ?
Non. Où veux-tu en venir, Yami ?
Tu sais, je suis du genre
à me fier à mon intuition.
Vangeance…
fais-moi plaisir…
et ôte ce masque.
Mini Clover.
Les sept transformations
de Charmy.
Fans du monde entier…
non, de tout l’univers,
désolée de vous avoir fait patienter.
Je vais enfin répondre à vos attentes
en me montrant en tenues mimi !
J’avais trop hâte !
Numéro un,
Charmy est une samouraï !
Numéro deux,
Charmy fait la teuf !
Numéro trois,
Charmy fête son anniversaire !
Numéro quatre,
Charmy est une déesse de la foudre !
Numéro cinq,
Charmy est une extraterrestre !
Et le clou du spectacle,
numéro six, Charmy Merlion !
Trop génial !
Y en avait pas sept ?
As-tu constaté ma puissance
pendant mon combat, Asta ?
En force, en beauté ou en taille,
tu ne me surpasseras jamais.
Black Clover, page 53.
Derrière le masque.
PAGE 53
DERRIÈRE LE MASQUE
C’est moi
qui serai Empereur-Mage !